xtc001 西土城 西土城体育馆 游泳馆 游泳，是人在水的浮力作用下产生向上漂浮，凭借浮力通过肢体有规律的运动，使身体在水中有规律运动的技能。 8 60 40 1 

xtc002 西土城 西土城体育馆 羽毛球场 羽毛球是一项隔着球网，使用长柄网状球拍击打平口端扎有一圈羽毛的半球状软木的室内运动。可以分为单打与双打。相较于性质相近的网球运动，羽毛球运动对选手的体格要求并不很高，却比较讲究耐力，极适合东方人发展。 8 65 50 2 

shc001 沙河 沙河体育馆 网球场 网球运动是一种球类运动，通常在两个单打球员或两对组合之间进行。球员在网球场上隔着球网用网球拍击打网球。 8 65 100 3 

shc002 沙河 沙河体育馆 健身房 健身是一种体育项目，如各种徒手健美操、韵律操、形体操以及各种自抗力动作，体操可以增强力量、柔韧性，增加耐力，提高协调，控制身体各部分的能力，从而使身体强健。如果要达到缓解压力的目的，至少一周锻炼3次。 15 65 60 4 

hfc001 宏福 宏福体育馆 足球场 足球，有“世界第一运动”的美誉，是全球体育界最具影响力的单项体育运动。标准的足球比赛由两队各派10名球员与1名守门员，总共22人，在长方形的草地球场上对抗、防守、进攻。 8 60 500 5 

hfc002 宏福 宏福体育馆 乒乓球室 乒乓球，中国国球，是一种世界流行的球类体育项目，包括进攻、对抗和防守。比赛分团体、单打、双打等数种；2001年9月1日前以21分为一局，现以11分为一局，采用五局三胜，七局四胜。 8 65 70 6
xtc003 西土城 西土城体育馆 篮球场 篮球 5 60 15 7 
